أهلا بكم من جديد إلى روبرت كيوساكي مع ابنة صديقي العزيز هنا أليكسا
ونحن نتحدث عن جيل الألفية والمال وقد مررنا ببعض
لا أعرف عدد الدروس بعد الآن ولكن دعنا نواصل مع دروس أخرى
الدرس هنا وهكذا كنت تتحدث عن
أنت تعرف الأصول والخصوم بشكل صحيح ، وعندما كان لديك أب غني وأب فقير
وقلت أن منزلك ليس من الأصول ما كنت تعتقد
حسنًا ، أعتقد أن هذا مفهوم يعتقده الكثير من الناس
ولكن كما أوضحتم في الندوة الأخيرة التي ذهبنا إليها في الأرجنتين
كان لأمي ممتلكاتها وقامت بتحويلها
إلى الأصول بشكل صحيح أعتقد أن الأمر يعتمد فقط على ما تفعله بها
وسيكون من الرائع أن توضح لنا كيفية تحويل منزلك إلى أحد الأصول
إنه أمر أساسي حقًا لذا يمكنني العودة ربما غطيته
في وقت سابق لكنه سؤال حاسم
وهذا هو التعليم المالي والتثقيف المالي في الواقع
مرة أخرى يبدأ ببيان مالي وأود أن أقول
ربما 95 في المائة من جميع خريجي الجامعات لا يعرفون ما هو مالي
البيان هو أنك أخذت دورة في المحاسبة ، نعم
فعلت وفعلت أجزاء من هذا لكني قلت أن هناك شبابًا مثلك
ست كلمات أساسية لمحو الأمية المالية والمالية
التعليم والكلمات الست مرة أخرى
أصل حساب الدخل
انظر المسؤولية ، فأنا لا أهتم حقًا بنقاط fico الخاصة بي
درجة Fico تسجل بشكل أساسي هل أنت جدير بالثقة في اقتراض المال
لكن البنك لن يبيع أبدًا أقترض بالمئات
بملايين الدولارات من متجر fico الذي يمكن
أوصلني إلى هناك بشكل جيد ولذا فهي نوع من الحيلة أعني أنني لا أفعل
إنه مهم ولكن ليس بالنسبة لي ، فهذه هي أصل حساب الدخل المكون من أربع كلمات
المسؤولية والكلمتين الأخيرين هما الكلمات
التدفق النقدي وهذا هو سبب تسمية اللعبة بالنقد
تدفق
وسر الثراء ليس التعليم الجامعي
ولكن هل يمكنك التحكم في التدفق النقدي وهذا ما يبدو عليه التدفق النقدي
لذلك هذا هنا أحتاج إلى هذا الإنكا يقول مسؤولية الأصول مرة أخرى هذا
هل تحصل على وظيفة وكان هذا والدي المسكين يذهب إلى المدرسة للحصول على وظيفة ويحصل على درجة الدكتوراه
ولذا فإن هذا هو التدفق النقدي لذا يأتي الدخل
ويخرج بهذه الطريقة هو السطر الأول من النفقات هو الضريبة
لذلك هذا هو نمط التدفق النقدي لشخص فقير
ليس مقدار المال الذي تكسبه لمعظم الناس الذين تعرف أنهم لا أهتم
إذا كان لديك شهادة دكتوراه أو لا توجد مدرسة على الإطلاق ولكن لا يمكنهم التحكم في التدفق النقدي
من خلال نفقاتهم ولهذا السبب يحب الناس سوزي
يقول أورمان ، قطع بطاقات الائتمان الخاصة بك مباشرة دون إمكانياتك
لأنك مدمن إنفاق لذا فهذا شخص فقير
هذا هو نمط التدفق النقدي لشخص من الطبقة المتوسطة
وهذا هو المكان الذي يأتي فيه المنزل
أول شيء تعلم أن معظم الأطفال يفعلونه عندما يحصلون على زيادة في الراتب أو ذلك
يشترون لأنفسهم منزلًا أكبر ، يا بيتي هو أحد الأصول الآن الذي يقول
لك أن وكيلك العقاري بالطبع
نعم صحيح لأنهم يريدون إعطائك هذا الشعور الزائف بالأمان أثناء
أنت تتعرض للفساد كما تعلم تمامًا ولكن عندما تنظر إليه
ما يحدث لمنزل شخصي يعني مقيم شخصي شيء أنا
العيش في المال يأتي ويخرج وهذه الطبقة المتوسطة ولكنها أيضًا
يخرج من خلال مدفوعات الرهن العقاري ، لكن ليس لدي
الرهن العقاري لا يزال لديك ضرائب لا تزال تعرف هاواي فقط
رفعت ضرائب الممتلكات علي والتي من المحتمل أن أبيعها سأقوم ببيعها
اخرج من هاواي ولكن لديك ضرائب وعليك صيانة
لذلك فإن الأموال تتدفق دائمًا ، ولهذا السبب لا يعد منزلك أحد الأصول
لأنه يأخذ المال من جيبك
وببساطة شديدة ، فإن الأصول تضع المال في خصوم جيبي
المال من جيبي ثم هذا هنا لذلك أنا لا أقول
لا تشتري منزل ولكن هنا منزل
وبدأت عندما كان عمري 25 عامًا بشراء منزلي الأول
كانت شقة كانت ملكية استثمارية
لم أكن أسكن فيها ، لقد استأجرتها ووضعت المال في جيبي
تعريف الأصول والخصوم بسيط للغاية
ليس منزل هذا ، إنه التدفق النقدي حيث يتدفق النقد
كشخص صغير ولجميع جيل الألفية أو إذا كنت كبيرًا في السن
الذكاء المالي هو القدرة على التحكم
التدفق النقدي وهذا ما لا يعلمونك إياه في المدرسة يقولون لك أن تذهب إليه
إلى المدرسة للحصول على وظيفة أول شيء هو الضرائب التي ستدفعها
ستذهب معظم أموالك من الضرائب في حياتك
ثم يخبرونك أن تشتري منزلاً وسيارة ، فالسيارة هي أصل لا تملكه السيارة
حصلت مسؤولية التأمين على صيانة الغاز وكل هذا
الآن إذا اشتريت سيارة أجرة ، فقد يكون من الأصول التدفق النقدي
وهذا بكل بساطة هذا هو شخص فقير
الأموال تنفد هناك الكثير الذي أجرينا معه مقابلة مع بعض كرة القدم الوطنية
لاعبو الدوري الذين يكسبون ملايين الدولارات في العشرينات من عمرهم
وكسر معظمهم عامين لأنهم لا يستطيعون السيطرة
ذكاء التدفق النقدي هو هل يمكنك التحكم في التدفق النقدي وليس الخاص بك
الدرجات الجامعية من الدرجة الجامعية مهمة ولكن
لن يعلمك هذا حتى لعبة التدفق النقدي
يدربك مرارًا وتكرارًا مرارًا وتكرارًا للحصول على أموالك هنا
الحصول على تدفق نقدي بهذه الطريقة ، لذلك بدأت بهذا كلفني 18
000 لقد دفعت ثمن بطاقة الائتمان ووضعت 25 دولارًا في جيبي
حسنًا ، إنه عائد لا نهائي لأن التدفق النقدي دفع مقابل الرهن العقاري الذي دفعته
المصاريف تدفع تكلفة التشغيل التي ما زلت أبرمها 25 كيم كانت أول صفقة
كانت نفس الأسهم ثمانية عشر ألفًا
خمسون الفا وخمسة واربعون الفا ووضعوا فيها خمسة وعشرين دولارا
جيب لكن كيم الآن تمتلك ستة آلاف وخمسمائة عقار مستأجر وهي
لا يدفع أي ضرائب لأن الدخل يأتي من هنا
إذا كان لديك عمل فأنت تدفع ضرائب لكن الدخل يصبح أكثر ثراءً
لأنه عندما يكون لديك ضرائب على دخل الأصول أقل ، يمكنك تخفيضها إلى الصفر إذا
تريد ولكن هذا ذكاء مالي ولكن يمكنك التحكم فيه
التدفق النقدي حسنًا ، لذا قل ذلك مرة أخرى يسألنا عن الأصول
وضع المال في ديون جيبك تأخذ المال
من جيبك وحتى كشخص صغير ركز عليه فقط
لذلك عندما تشتري منزلًا جديدًا ، يجب أن تقول
هل هذا سيأخذ نقودًا أو يضع نقودًا في شراء منزل سكني
هل سيأخذ المال أو يضع المال هذا هو التدفق النقدي
أهم ستة كلمات للذكاء المالي والذكاء هو الدخل
مسؤولية الأصول المصاريف لكنها في الحقيقة تدفق نقدي
الآن إذا كان بإمكاني طرح موضوع أكثر فظاعة
هل تعتقد أن الناس يمكن أن يكونوا أصولًا أو خصوم
أعتقد أنهما يمكن أن يكونا صادقين حتى بالنسبة لمعظم الشباب
يقعون في الحب يتزوجون ولديهم أطفال ، إنه طفل وموجودات مسؤولية
الطفل هو بالتأكيد مسؤولية أنا لا أقول ليس لدي
أطفال ولكن عليك أن تعتقد أن الطفل باهظ الثمن ولن يصبحوا أرخص
تزداد تكلفة كل عام كما تعلم ثم يذهبون إلى الكلية
ثم يصبح الأمر أكثر تكلفة بالنسبة للإنسان
وهذا يبدو مروعًا لكل الاشتراكيين والشيوعيين هناك
لكن الحقيقة هي أن الأطفال يكلفون المال ولكن كرجل عجوز أريدك أن تفكر فيه
هذا مع تقدمي في السن أه
عندما يصبح أفراد الأسرة الأكبر سنًا مسؤوليات
لذلك لدي صديقة والدتها الحمد لله كانت على المدى الطويل ولا أعرف
ما يسمونه ولكنهم ألغوا ذلك عليها
يمكنها الذهاب إلى منزل الشيخوخة وأعتقد أن السعر 18000 في الشهر
معظمها كشخص شاب مثلك
الآباء يكبرون السؤال هو هل يمكنني تحمله
أن أنفق عشرين ألف دولار شهريًا على أمي أو والدي
الرعاية الصحية طويلة الأجل نعم أو لا لا ليس الآن لا كذلك وهذا مستمر
ليحدث لجيلي كثير من الناس لا يدركون سوى
إخوة أو أخوات أو أخوات أطفال وكل هذا يصبح مسئولية عليهم
حتى كشخص ميسور الحال ، أنا وكيم وأصدقائي
يفكرون في الخصوم ذات الأرجل
لذا أعلم اليوم أنه إذا مرضت أخواتي فأنا من يملك المال
ومن مسؤوليتي دفع ثمنها
مثل إخوتي وأطفالهم ، فهذه أشياء لا يعتقدها الناس
في كثير من الأحيان هو ما يحدث ليس فقط عندما يكبرون ولكن ماذا يحدث
يحدث عندما تظهر إحصاءات العمر الشخص العادي مثل
جيلي لدينا ثمانين مليون دولار
في المائة من هذا المليون دولار سيذهب في العامين الأخيرين من الحياة
لأن المصاريف الطبية تذهب إلى أقصى الحدود واليوم أصبحت شركات التأمين كذلك
إلغاء نسيت اسمها ولكن اسم صديقي
أمي تم إلغاؤه للتو لذا لم يكن لديه
18000 في الشهر لذلك كان عليه أن يحضر والدته إلى منزله
منزل وأنت تعلم إنشاء غرفة أخرى وكل هذا أيضًا أحبها وهو
تفعل لكنها مسؤولية كبيرة وكل ما لديه
كانت مدخرات لذلك يتم استنفاد المدخرات بهذه الطريقة
حسنًا ، ولكن سؤالك عن المنازل والأشخاص والأشخاص هم أصول منازل
والمسؤولية بالنسبة لمعظم الأشخاص الذين لديهم موضوعنا المفضل وهو 401 حالة أحد الأصول
إنها مسؤولية مما تعلمته منك
بالتأكيد مسؤولية أو قانون أو معاش تقاعدي لأنه
دائمًا بهذه الطريقة ليس هناك ما يضمن أنه سيكون هناك
هذا هو الأساس لمحو الأمية المالية الاستخبارات المالية
أشياء مثل هذه شيء آخر عن الناس
هل لديك مستشار سيء مثل مخطط مالي سيء أو محتال أو أ
شريك تجاري بصفته محتالًا زوجة محتالة وكل ذلك هناك
يمكن أن تكون مسؤوليات بشرية لدي صديقان الآن فقط
انضموا لنادي مليون دولار وتزوجوا من نساء جميلات
المطلقات والمرأة تكلف الآن مليون
دولار في السنة في النفقة حتى الزوجة الجميلة والطفل
الدعم سيذهب مليون دولار وهي تبلغ من العمر 40 عامًا فقط لذا لديها
كومة كاملة من الأصدقاء لكنها تكلفه مليون دولار
عام لصديقها قلت إنني لا أريد أن أكون صديقها حقًا
أنت تعلم أن هذا منطقي بالنسبة لك ، نعم هذا يجعله منطقيًا
بمعنى أنه يمكنك التحكم في معدل الذكاء المالي
ما حجم المشكلة التي يمكنك حلها إذا كنت مثل صديقي الذي
تكلفه والدته الآن ثمانية عشر ألف دولار شهريًا
حسنًا ، الحمد لله ، لديه ما يقرب من مائة ألف مدخرات ولكن في عام واحد
ذهب نعم هذا ليس ذكاء عالي
لكن بالنسبة لي ثمانية عشر ألف دولار في الشهر يمكنني أن أحقق هذا القدر
التدفق النقدي بسهولة تامة ، حسنًا ، لذلك عندما تكون مثل
العشرينات ولكن شيئًا جيدًا كيف سأفعله ، دعنا نقول
بحلول الوقت الذي ربما يكون لديك مائة ألف شهر للعناية بي
الآباء لأن التدفق النقدي شئنا أم أبينا
وأصبحت التزامات والمشكلة تزداد سوءًا
لأن أسواق السندات لا توفر الكثير من التأمين
يتعين على الشركات التراجع عن وعودها
توفير التدفق النقدي لرعاية أحبائنا
هو نفس الطب ولهذا السبب عندما يقول الناس إنني سأخرج
أنا أفعل كل هذه الأشياء ، إنهم يفعلون ما يحبون
وهو أمر جيد ولكن يجب عليهم التفكير فيه
كم عدد الخصوم التي لديهم ليس فقط إيجارك
أنت تعرف أنها عائلتك ولذا بالنسبة لي وبالنسبة لكيم لدينا أفراد من العائلة
لكنها خصوم ولهذا السبب نبقى هنا
آمل ألا يحدث شيء سيء ولكن إذا مرضت إحدى أخواتي وهي بحاجة
مائة ألف شهر على الأقل يمكنني توفيرها
نعم ، وإلا فإنهم يذهبون إلى المعوزين مهما كانوا يسمونه حسناً ، نعم
والتعليقات أو الأسئلة لا نشكرك على مشاركة الكثير عنها
هذا المحتوى وكل هذه المعلومات التي ستكون ذات قيمة فائقة
كل أصدقائي وجميع جيل الألفية هناك مثلي تمامًا
قلت إن لدي صديقان في نادي المليون دولار سنويًا
هذا لا يعني أنهم يكسبون مليون دولار هي زوجاتهم
يأخذون مليون دولار سنويًا من جيوبهم وأطفالهم وجميعهم
هذا وأعتقد أنه كان يجب أن تفكر
عن ذلك قبل 20 عامًا ولكنك لا تفعل ذلك لأنك في حالة حب و
ستنجبون أطفالًا وستكونون معًا ولكن
والديك قدوة عظيمة لذا مرة أخرى الستة
كلمات يجب أن تعرفها وتكون سادة حساب الدخل
التدفق النقدي للأصول والخصوم يمكنك التحكم في التدفق النقدي
هذا هو الذكاء المالي للاستخبارات المالية
ومحو الأمية المالية بخير
أنت